Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дыбыстық сигнал! (Диктор) Хайарукава осында үзіліс! ➡
Екінші сеттің ортасында Хаярукава бірінші рет алға шықты.
Екінші жақ шынымен дұрыс емес жерлерге соқты.
Бар күшіңмен ұрсаң да жеңе алсаң да➡
Басуға батылы бар. ➡
Ойын бойына шеберлікпен енгізіңіз. ➡
Сіз алаңда тұрып, қарсыласыңыздың добын алдыңызда көргенде➡
Бұл тақтада сөйлескендей емес. ➡
Бірақ мұны істеу үшін шыдамдылық➡
Ойынды толық көру үшін даналық пен байсалдылық.
Олар тамаша ойыншылар. Рақмет сізге.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ұнтақтау➡
Оны ұсақтаңыз. ➡
А өтуі үшін бұзылған орнатушы...≫
≪Оны ұсақтаңыз! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қазір тоқтама Тоқтатпа Тоқтатпа
♬ Мен ең төменгі талаптарды білемін.
♬ Тоқтасаң, орындалмайды.
♬ Тырыспасаң, рахат ала алмайсың.
♬ Ең қызық нәрсе
♬ жеткіліксіз артық емес
♬ Ей, аштан өліп жатырсың ғой?
♬ Әділ және әділ
♬ Қазір «қазір» алдында
♬ Ащы да, тәтті де шындықтан ләззат алыңыз.
♬ ұлы мәртебелі
♬ Мен фронтальды серпіліс жасағым келеді.
♬ Қызықты көрінеді. Сізге ұнайтын сияқты.
♬ Енді тоқтап қалмай, рахаттанып, күліңіз
♬ Күлейік
Тонна! (Қабылдау дыбысы) (3 адам) Керемет қабылдау!
Бұл тіпті жақсы емес. Уф!
Ах. (Жалғыз тырнақ) Хм!
Дыбыстық сигнал! (Шибаяма, Инуока, Яку) Керемет!
Ол төмен болды. (жалғыз) Кешіріңіз.
Некома орта мектебі Ямамото-кунмен бірге № 4➡
№1 Куру-кун мен №11 Хайба-кунның орталық сызықтары күшті➡
Менің ойымша, Hayarukawa Industries бұл жерде де өте сақ болуы мүмкін.
Қазіргісі дәл Хайару өзенінің блогы➡
Өйткені мен Хайба-куннан сақ болдым➡
Сол жақ алаңдағы Фукунага осылай өмір сүрген болса керек.
Қондырғыш? Бірақ менде күш жоқ➡
Білсең, Юу және басқалары да➡
Осыны мақсат еткен дұрыс емес пе?
Ах~ Мақсат десем де➡
Қондырғыш негізінен допқа тиетін екінші орын. ➡
Егер сіз орнатушы болмасаңыз, сервис➡ арқылы көздеңіз
Бұл әдеттегі тәжірибе. ➡
Осылайша жанама түрде біртіндеп қысым жасайсыз➡
Бұл үлкен шыдамдылық пен батылдықты қажет етеді.
Бас! (Қызмет көрсету дыбысы) Тонг!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аһ!
Ха ха ха ха ха….
Хаа хаа ха....
Хмм! (Лиев) Тск!
Ах... Хахаха....
Арх! Ах...
Ах! (Диктор) А, бұл➡
Аяқтар шатасып кетті ме? Сетер Жалғыз тырнақ.
Дабыл! (Көрермендер) Уау!
Бақытты Ерте өзен! Бақытты болған Хайарукава!
Сетер - көп қозғалатын позиция.
Бұл көрінгеннен әлдеқайда қиын.
((Бір нүктенің монотонды қайталануы сияқты көрінсе де➡
Ол тұрақты түрде жинақталады. ➡
1 жабу орнына 5 бір рет түрту ➡
Он қысым. ➡
5 B өту бір тамаша А өтуінен жақсырақ ➡
10 C өтеді. ➡
Күшті қарсыласпен бетпе-бет келгенде➡
Ойынның жалпы барысы туралы ойлану керек. ➡
«Қазір тамаша бөтелкеден»➡
«Соңында өмірге келетін 100 көзге түспейтін кітап» ➡
Оларды жинаңыз)) (3 адам) ((Иә!))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Амансың ба? (жалғыз тырнақ) Ах~ ақсақ екен... ➡
Мен тек 2 жиынды орындасам да➡
Күлсін... Қолым еріп кетті.
Үмітсіз көзқарас ақсақ.
Сіз бақытты болып көрінуді тоқтата аласыз ба?
Бұл жиында Хайарукава➡ басым
Соңғы жиын үшін жалғыз тырнақты бір рет түсіру➡
Бар ма деп ойлаймын. Аа~ қара. ➡
Егер сіз өсек-аяң таратсаңыз.
Хахаха….
≪Жарайды, тағы бір итеру≫
Қара!
A... Ut! Бип!
Ах…. (Фукая) Хмм!
Жарайды, жарайды. Шабуыл жасайық!
Бұл ұят. ➡
Мен жақсы жаққа ұмтылдым.
≪Ағын осында. ➡
Енді өту уақыты≫
Қарғыс атсын! (Као) Асықпа!
Бассейн! (Шыбықтардың дыбысы) басыңыз!
Onech! (Као) Бақылаңыз!
Зава!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Керемет қабыл алыңыздар! (Жалпы) ≪Хмм… қысқа≫
Хайарукава Когё сабырлы түрде тесікке ұмтылуда. ➡
Некома мазасызданды!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах.
Дабыл! (Барлығы) Уау!
Некома орта мектебі Мен ортада қалдым. ➡
Мұнда байлаңыз! (Комментатор) Мазаладым, бірақ➡
Сіз оны блок әлсіз болған оң жақ өріске айналдырдыңыз.
Арғы жағы да бізге үйреніп барады. ➡
Бірақ бұл мінсіз емес. Асықпаңыз. (2 адам) Иә!
Қара!
Дыбыстық сигнал! (Ямамото) Қарғыс атқыр... Жүр!
Оны жіберіп алмаңыз! Қара!
Фу. (Ширамин) Керемет!
Алдыңғы Алдыңғы! (Диктор) Ақырын алға қарай түсетін қызмет. ➡
Алайда, Некома, қабылдау аздап қалды.
Эй, эй, эй, эй, сен осы деңгейді көтер.
Ах. иә? Ах.
>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Аа, бұл...➡
Блокты сол жақтан тартып алу үшін ➡
Әдейі қайтару⁉≫
Қал! ≪Байқадыңыз ба? ➡
Олай болса жеңіл етіп жасайық≫
Дабыл! Апыр-ай!
Нобуюки Кай жарықтан! ➡
Бұл жолы сіз әдейі тар жарық жағын таңдадыңыз.
Хайару өзенінің блогы біраз күтпеген болуы мүмкін. ➡
Козуме-кун – бір қарағанда көзге түспейтін септер➡
Ол турнирдегі ең үздік әншілердің бірі болуы мүмкін.
Қабылдаған доптың қайтару орнын әдейі өзгерту ➡
Оның ауысу мүмкіндігі бар. (Шига) Блокты шақыру керек пе?
Не? Бірақ содан кейін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ол қашан басталды? ≫
((Мен алдымен жылтырату процесін іске қосамын деп ойлаймын))
() (Рев)((Иә? Иә?➡
Бұл не? )) (Куро)((Инуока))
((Ммм…)) (Жалғыз тырнақ)((Күрсінді….➡)
Кенет ойыма құпия жоспар келді➡
Мүлдем шаршамай жеңіске жетуге болмас па еді? ))
((Мен ақымақ айтып тұрмын)) (Ямамото)((Абразивті болса да➡)
Сіз ақымақ нәрсе айттыңыз))
((қарсыластың табандылық пен шыдамдылық жоспарын жеңу➡)
Бұл бірдей табандылықты қажет ететініне сенімдімін))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Мен үйреніп қаламын➡
Құрметті қабылдаушылар! )) (Фукунага/Уми/Ямамото)((Ах...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
() (Конезуме)((Бірақ...))
((Иә?)) ((Шыдамдылықты салыстыру қызықсыз))
((Не! Сіз қабылдауды әдейі бұзасыз ба?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Әр уақытта емес. Ол жарамды болған кезде))
((Дұрыс, оны нұсқау бойынша орналастырыңыз➡
Көтеремін десең, орындаймын➡
Таусылып қалдың, жақсысың ба? ))
((Мен аздап қозғала аламын))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хаярукаваның шабуылына үйренгеннен кейін➡
Мен саған допты мен қалаған жерден бер деп жатырмын. ➡
Бірақ сіз мұны істей аласыз. ➡
Әр адам өз ішегіне шебер)) (Ямамото) ((Хмм...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Рай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Арғы жағы – Курориев➡ орта сызығы
Ол күзет болуы керек, сондықтан белгілі бір дәрежеде блоктаңыз➡
Ортаңғы блокаторға жақындайды. ➡
Сондықтан мені құрту стратегиясымен келдіңіз➡
Сондықтан мен сенемін. ➡
Бұл жай ғана бұзылған қабылдау. ➡
Блокты доппен және ортаңғы блокатормен тартыңыз➡
лақтыру алысқа бұрылды. ➡
Ал егер екінші тарап байқаса➡
Қарама-қарсы жақтың қолданылуы≫
Дыбыстық сигнал!
Нобуюки Кай жарықтан! (2 адам) Қарғыс атсын!
Жақсы, жақсы, теңіз! Жақсы, жақсы, теңіз! ➡
Тағы біреуі!
≪Ол қашан басталды? ≫
күрсіну…. Күрсіну….
Мүмкін бұл жай ғана кездейсоқтық шығар. ➡
Бір кітапқа аса мән бермеңіз. Бұл жиын➡
Одан құтылуды ойластырайық. (Ваджима) Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Басынан бастап? ➡
Мен сені манипуляциялап жатырмын деп ойладым, бірақ мені басқарып жатыр ма? ≫
≪Резервті орнатушы шақырылды, бірақ оның ауыстырылғанының белгісі болмады. ➡
Бұл мені абайсызда ұстау үшін болуы мүмкін бе? ≫
≪Некома сетер менің ойымша➡
Шаршамаған боларсыз≫
Олар тамаша ойыншылар. Рақмет сізге.
Бірақ бәрібір➡
Тақтада тұрғандай емес.
Күдік ояту... (Жаттықтырушы Хаярукава) Иә?
Қараңдар! Иә, жақсы уақыт.
Сіз қателеспейсіз. (Барлығы) Ах.
Сіздің қысымыңыз дұрыс жұмыс істеп тұр➡
Некоманың сеттері мүлдем пайдасыз.
Қарсылас күшті және бәрі ойлағандай болмайды, бірақ➡
Әрең. Ха. ➡
Тағы бір серпілейік. (Барлығы) Иә!
Хмм….
≪Егер Некома қабылдауды әдейі бұзса➡
Егер ол оған кірсе, бұл Козумені жаншу стратегиясы екенін түсінетін еді➡
Не керек, бұл Козумеге көбірек күйзеліс қосып жатыр. ➡
Қандай S! ≫
≪Мұнда тұрақты жеңіс жоқ≫
Мен мұны білемін. Дейс, иә?
А... а~ Иә.
Осындай нәрсе, солай емес пе? Қатты.
Иә. Қара!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Керемет қабыл алыңыздар! ≪Сіріңке созылды➡
Бұл ауыртады≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Уақыт бойынша жылтыратуды жою шарасы≫
≪Бірақ біз Некомамыз, сондықтан...≫
Ах!
≪Мен үйреніп қаламын≫
Керемет қабыл алыңыздар! Хахаха….
≪ Матч екінші сетте, соңғы кезең≫
≪Бәрі үйреніп барады...≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Хаярукава жеңіске ұмтылған сәтте➡
Барлығын бірден сындырып, қабылдауды ұмытпаңыз...➡
Осы уақытқа дейін бәрі жақсы жүріп жатты...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Азалау! ≫
Қарғыс атсын!
≪Уайымдама...≫ ≪Тастап таста! ≫
Go Go, кеттік! (Хаяругаваның барлығы) ≪Төзімділіктің арқасында жеңілдік...≫
≪Бұл тұрарлық! ≫ (Барлығы) Бас, итер, Некома!
Go Go, кеттік! (Nekoma Cheer Team) Бар, жүр, Некома!
Екі мықты қорғаушы, бір дюймге де берілмейді. ➡
Соттағы шиеленіс комментаторлық орындарға дейін сезілгендей болды.
Күрсін... Күрсін....
≪3-ші жиын Мен бар күшімді саламын➡
2-топ Мен сізге үзіліс жасауды айтуым керек еді≫
≪Гравитация Неліктен бұл дүниеде? Гравитация жиіркенішті≫
≪Егер ауырлық күші болмаса, доп құламас еді➡
Ауырлық күшінің әсерінен доп құлайды...≫
Жылтырату концентрациясы. Хмм….
≪Концентрациясы ерекше жылтыратқыштың концентрациясы бұзыла бастады≫
≪Шек дерлік осында≫
Тамахико денені қыздыру. (Тейро) Иә.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
≪Жолбарыс маған айтқан соң➡
Ішек дегеніміз не? Мен солай ойлаймын. ➡
Ішек... Мен бұлыңғыр жек көретін сөз. ➡
Бұл күндері тіпті адамдар сізді жек көреді➡
Бұл сөз тек сіздің сезімдеріңізге байланысты➡
Бұл кез келген уақытта көрсетуге болатын нәрсе сияқты. ➡
Бірақ соңғы кездері бұл туралы ойланып жүрмін. ➡
Ішектің дыбысын ұнататындар да, жек көретіндер де бар➡
Екеуіңіз де ойлағаннан да батылдық танытасыздар➡
Күрделілік деңгейі Менің ойымша, бұл жоғары. ➡
Ішек соңғы құпия болса керек. ➡
Ақыл-ой және дене күшін шыңдағандар➡
Толық қуатта іске қосылуға болатын заттар≫
Күрсіну….
≪Мен пайдалана алмайтын арнайы қозғалыстар≫
Ралли Әр жолы ұзақ.
Ванчи! (Наои) Бұрын!
≪Допқа жарты қадам тезірек жету. ➡
Бұл жарты қадам допты басқаруға көбірек орын береді≫
≪Шаршау міндетті түрде жинақталған болуы керек. ➡
Бірақ пьеса ➡
Әрқашан сыпайы≫
≪Нұсқаулық мұнда Екі жақтан шабуылдар➡
Мен барлығына дайынмын≫
≪Мұндай жағдайда қарапайым ұстаңыз➡
Ерте орта≫
Бип! (Диктор) Мұнда үзіліс! ➡
Некома орта мектебі тепе-теңдікті бұзды!
Жақсы, жақсы, Куру!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хахаха…. (Ямамото) ≪Сіз ше➡
Сіз өзіңізді ондай емеспін деп ойлайсыз, солай ма? ➡
Сіздің пайдалы емес екеніңіз рас➡
Мен бірден босаңсудың жолдарын ойлай бастаймын. Бірақ…➡
Сынған ба, әлде шағымданған ба, тамшы ма➡
Ұстаз, сіздің үлкеніңіз көріп тұр ма, жоқ па➡
Мен мұны әдетте соңына дейін жасаймын≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хаа хаа ха....
Бас!
Хмм! (Ямамото) Арх!
Кешіріңіз! Бақылаңыз!
≪Қазір Фукунага сол жақта. ➡
Фукунага епті, блок болса да дұрыс шешім қабылдай алады≫
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
()
Уа. Ах!
Ах!
≪Ол оны А рұқсаты қайтарылғанда ғана көрсетуі керек еді➡
Ең кішкентай қозғалыстан орнату! ≫
Ах!
≪О! ≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бип!
Қара!
Уау! (Диктор) Шешілді! ➡
Ұзын ұзын екілік➡
Некома орта мектебін тартып алды!
Жоқ, Козуме-күн, соңғысы➡
Блокаторға шекті оқуға жол бермеңіз➡
Бұл жақсы орнату болды. (Диктор) Дәл➡
Оған бар жүрегін салғандай болды.
Наистос Салонпас.
Аа...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сізге көп рахмет!
(Шапалақтау)
Мен қайтып келемін. ➡
Қорғау некомасы. Баяғыдан... дәлірек айтсақ ➡
Ол мен күткеннен әлдеқайда жаугер еді.
Кейде мен ойлағаннан да көп➡
Бұл ұрыс. ➡
бұл... Ах.
Балалар сендер де мықты болдыңдар➡
Хайарукава индустриясы. Ах.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бүгін жылтырату үшін жақсы күн болды.
Сізді алға жылжытатын стратегия➡
Мен олардың шығарып жатқандарына сене алар емеспін.
Үшінші жиынға өтпеу үшін екінші жиынды ысырап ету. ➡
Бұл жылдамдықпен 3 жиынды орындау мүмкін емес. ➡
Сізді жылдам өзен толығымен басып қалады.
Полишинг мырза, бұрын не болды➡
Сіз әрекет етіп жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Мұндай шеберлікпен жұмыс істеу мүмкін емес.
Сонымен... солай ма?
Ерлігіңді көрсеттің, жылтыраттың. Жоқ ➡
Мен өзімнің жігерімді пайдалана алатын деңгейде емеспін.
О? Не айта аламын➡
Қызық... парыз сезімі.
Барлығы қабылдауды жақсарту үшін көп жұмыс істейді➡
Мен де дұрыс істеуім керек... Мен солай сезінемін.
Міне, сондықтан бұл іштей...
Дәлірек айтқанда, сіздің күш-жігеріңізге нақты атау беру керек пе?
Қолымнан келгенше тырыссам, біртүрлі болады!? (Ямамото) Неге жындысың?
Матч кезінде сіз аспанға ашулы болдыңыз.
Шаршадың, мінезің тым өзгерді.
Сізде қант жетіспейді деп ойлаймын. Банан жеңіз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Достарың үшін барын салу біртүрлі!?
Мен мұны істесем, біртүрлі болмай ма?! (2 адам) О!
Ке... Кьянма~~!! (Жалғыз тырнақ) Уау! Не!?
Ямамото: Сіз асыра айтып жатырсыз ба? (Куру) Жоқ, жоқ. ➡
Сол жылтыратушы басқа адамдарды дос деп атайды➡
Бұл таңқаларлық емес пе?
Кел! (жалғыз) Келме. ➡
Фукунага Жаман мінбе. (Лиев) Маған банан беріңізші, өтінемін. ➡
Мен оны аламын. (Яку) «Енді жылтыратуға болады➡
Ойын ойнауға жұмсайтын уақыттың жартысына жуығы➡
Мен оның волейболда агрессивті болғанын қалаймын.''
Рұқсат етілмеген жазуды тоқтатыңыз.
Кеңестер Кеңестер Кеңестер... (Аяқ) (Жалғыз тырнақтар) Өйткені, мен ішек-қарынды жек көремін. ➡
Түсіну мен үшін тым қиын.
≪Бірақ мен өз деңгейімді көтердім. ➡
Мен мұны істейтін болсам, күшті бастықпен айналысқым келеді≫
Сен қатты мазалап жатырсың.
Дыбыстық сигнал! (Көрермендер) Уау!
≪Бір қарсылас болды, оның жылтыратуы агрессивті болды≫
Тыныш!
Карасуноның қарсыласы Мия егіздері ме?
О! Бірақ сіз бірінші сетті жеңдіңіз.
≪Эй Карасуно, міне келдік≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Біз осындамыз! ≫
♬ Белгілі нәрсе бір күні болады
♬ Түсінетін уақыт келеді
♬ Қателескен дұрыс
♬ Енді ойлануды тоқтатпа
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Мен шындықты ұшыратын арманды қаладым
♬ Тек мағыналы болу үшін
♬ Күндер жайбарақат
♬ Қорқатын ештеңе жоқ
♬ Жаңа ғана мықты болып келе жатқан бала
♬ Менің арқам әлі тершіл
♬ Себебі мен саған қарап тұрмын
♬ Енді маған ғажайыптардың керегі жоқ
♬ Біз кез келген жерге бара аламыз
♬ Бір күні армандар орындалады
♬ Біз осы уақытқа дейін не істедік
♬ Бұл кездейсоқтық емес
♬ сахнаға шығу
♬ Тұрғым келген кезде
♬ Мен қатты тілек тілеп жүрдім
♬ Себебі сіз сонда болдыңыз
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory